[音乐]十个聪明的谜语会让您困惑
做好准备，您将需要所有逻辑
技巧和横向思维来找出这些谜语数字的答案
劫机者之谜罪犯劫持一架运送贵重物品的飞机
货物和八名乘客，他拿起货物并要求从九个降落伞
机组人员执行命令后，戴上降落伞之一，
从飞机上跳下来，将其余的降落伞抛在身后，为什么他
请求九个降落伞，您有15秒的时间来考虑他的原因
[音乐]倒计时已启动劫机者
他是一个聪明的人，他意识到，如果机组人员相信他会
与他一起劫持人质，他们将永远不会冒险给他一个
损坏的降落伞二号公交车司机谜语公交车司机正驶向
在波士顿的街道上，他通过了一个停车标志，但没有放慢转弯的速度
就在拐角处，那里没有右转标志，之后他去了
沿着单向路走错了路，后来他又向左移动
经过警车的路边
但是警察并没有阻止他，因为他没有违反任何交通规则
15秒为您解决这个奥秘[音乐]
[音乐]在这种情况下可能会引起混淆，因为
提到了男子的职业，但实际上公共汽车司机不在值班。
他只是走三号，是关于背叛杰克的哲学谜语
和安娜很不高兴，他们决定结束自己的生活，他们同意
从一座五楼的摩天大楼上跳下来，所以他们开始数了，
杰克（杰克）从屋顶上走下来的时候，五个声音响起。
她观察到杰克跌落了大约六秒钟，然后降落伞打开了
所以这是一个谁背叛了谁这是一个不寻常的谜语的问题，请花点时间
你有15秒[音乐]
[音乐]尽管两个参与者
这部戏还活着的是杰克背叛了安娜，也许她没有
跳跃是因为她的生存本能开始了，她什么也没有
杰克背上有降落伞的同时可以克服它
为了避免死亡，那天第四天已经准备好了一个电梯谜语。
男子住在11楼，他乘电梯下到2楼
每天早晨，但是当他晚上回来时，他有两种方法
如果下雨天或电梯里有人，请到他的公寓
他直接去他的地板，否则他用电梯到达第八
楼，然后再走三段楼梯到达他的公寓，为什么
让您的大脑适应并解决这个谜语15秒14 13
[音乐]男人的问题是他的矮小
他无法达到自己的落地按钮的高度，但是可以要求其他人这样做，或者他可以
用伞号5将面板上的数字11推到侧面思考
父亲和儿子把车祸弄得一团糟
不幸的是，父亲当场死亡，但男孩仍然可以得救，
被送往医院但是外科医生应该
看到男孩拒绝执行该操作后说我不能执行该操作
手术是因为这个男孩是我的儿子这种情况怎么可能发生
打开你的横向思维，破解这个谜语
[音乐]
[音乐]拒绝手术的外科医生是
这个男孩的母亲六号一个令人困惑的谜语，为什么对一个男人来说这是非法的
居住在凤凰城将被埋葬在芝加哥15秒内，您将找到所有
原因和论点很好，这是违法的，因为男人仍然
你还活着练习谜语吗，如果是的话，按数字七
一个聪明的仰慕者，一个商人和一个医生都爱上了一个
美丽的女人叫玛丽很不幸，因为他有这个商人
在出门之前要进行为期一周的商务旅行，他给了玛丽七个
青苹果为什么他会做这个滴答声，如果你已经解散了
这个谜
[音乐]
[音乐]每天一个苹果使医生远离
第八名是一个完美的解决方案，一个人在街上开车
寒冷的暴风雨之夜，他正在经过一个公共汽车站，在那里他注意到三个人
他们在等公共汽车，他们是一位年迈的女士，看起来愿意丢下一个老
曾经挽救了生命的朋友，不幸的是他的梦想中的女人
男人有一辆只有一个乘客座位的跑车，他应该选择谁
15秒左右的困境让您做出选择
[音乐]
[音乐]实际上，这根本不是两难选择
当然，男人应该邀请这位年长的女士坐在乘客座位上
他应该把车钥匙交给他的朋友，然后一起等公共汽车
与他的理想女性9号一起，曾经是数学的难题
老师被要求在纸上画一条线
较小的条件是她无论如何都无法擦除它
只需几秒钟即可完成操作
几秒钟，但不要浪费时间，您是否花了这么多时间才把老师弄懂了？
一支笔，画一条平行于第一个笔的长线，因此使第一个笔
一个较小的数字10杯咖啡之谜
看看这个漂亮的咖啡壶，里面装满了刚煮好的咖啡
咖啡停止停止梦见咖啡更好地解决了这个难题，哪个杯子会
先被填满，不要着急你有15秒的时间来弄清楚
[音乐]
[音乐]你在那儿吗，你所要做的就是
如果您格外专心，那么您会发现通向所有管道的管道
杯子在某一点或另一点全部被阻塞，但这一点导致杯子
5这表示杯子5将是唯一一个充满谜语的杯子
您最喜欢在评论中告诉我们吗？分享此视频
如果您有开心的时间解决这些问题，可以与您的朋友一起玩乐
谜语请记住按“赞”按钮，然后单击“订阅”以加入我们
光明的一面[音乐]